被锁链连接着
鎖で繋がれていた
孤零零的我们
一人ぼっちの僕達
今夜也同样在想念着你
今宵もあなた懐う
永远闪烁着星光的 两颗星
永遠に光る ふたつ星
你还好吗 过得开心吗
元気ですか 笑ってますか
我眺望着四角的天空
四角い空眺め
脑海中轻轻掠过你天真无邪的面容
ふわりよぎる おどけた顔
天真烂漫的芬芳 这便是我视之为珍爱的宝物
甘い香り 僕の宝物
愿我这不断编制的心愿能够传达给你
編み続けた願いが届きますように
是你赋予了我生存意义的希望啊
生きる意味をくれた希望よ
请不要输给不断更迭的季节
巡り廻る季節に 負けないように
无论何时 希望你能呼唤我的名字
いつでもこの名前を呼んで欲しい
Call my name
小小的玻璃球摇曳晃动着
小さなビーだま揺れる
在白鸟展翅翱翔的清晨
白い鳥が飛び立つ朝
心情感到雀跃 啊 我也想为别人传达幸福
心踊る あぁ 私も幸せ運びたい
随风舞动着步伐 一圈又一圈转动着
くるくるまわる 風に舞うステップ
怀抱着花束踏上旅途吧
花束を抱いて旅に出よう
愿我这不断编制的心愿能够实现
編み続けた願いが叶いますように
我会乘着魔法 来与你相见
魔法かけて 逢いに行くから
即使你我相隔甚远
遠く遠く 離れた場所にいても
你也能听见 这个名字回响在你心中
聞こえる この名前が響いている
Call your name
满天的星空 愿从此不再远去
満天の星空 もう離れないように
互相依偎闪烁着星光的 两颗星
寄り添って瞬く ふたつ星
愿我这不断编制的思念能够传达给你
編み続けた想いが届きますように
你我都将继续漫步前行
歩いて行く 僕も 私も
请不要输给不断更迭的季节
巡り廻る季節に 負けないように
试着吟唱魔法吧 我永远爱着你
魔法を唱えてみよう 永遠に愛しい
Call my name
压制/字幕制作：HAF半个水果